Написать консольную утилиту для многопоточного скачивания файлов,
их последующей обработки и сохранения в локальной файловой системе.
Обработка файлов заключается в генерации превью заданного максимального
размера (с сохранением соотношения сторон) и перекодировании в формат JPEG.

Требования
• Файл со списком URL указывается параметром в командной строке (по одному
  URL в каждой строке). Если файл не существует, выводится сообщение об
  ошибке.
• Количество потоков, размеры выходных картинок и выходной каталог задаются
  параметрами в командной строке и имеют значения по умолчанию (один поток,
  запись в текущий каталог, размеры 100x100).
  Если параметры будут зашиты в скрипт, то будут сняты баллы.
• Если выходной каталог не существует, его нужно автоматически создать.
• Файлы сохраняются под именами, соответсвующими их номеру строки в списке
  URL (00000.jpeg, 00001.jpeg и т.д.).
  Допустимо перезаписывать файлы существующие в каталоге на момент запуска
  без предупреждения. Конкатенация путей должна быть платформо-независимой
  (на Windows и Linux разделителями в путях файлов служат разные слеши, и
  для безопасного построения путей нужно использовать os.path.join)
• Промежуточные (непережатые) файлы всегда держатся в памяти, не нужно
  сохранять их на диск.
• Невалидные URL, ошибки скачивания файлов и файлы нечитаемых форматов
  должны корректно обрабатываться
  (сами файлы игнорировать, только увеличивать счетчик ошибок).
• В ходе работы в стандартный вывод выводятся сообщения о завершении
  обработки каждого файла. После завершения в стандартный вывод выводится
  статистика количество скачанных файлов, количество скачанных байт,
  количество запросов завершившихся с ошибкой, общее время выполнения.
• Должен присутствовать файл requirements.txt со списком зависимостей для
  установки их через pip
• Unit-тесты в этом задании писать не нужно

Пример использования: скачать все файлы из списка urllist.txt в 4 потока,
сохранить в каталог thumbnails в размере 128x128 пикселей.
python download.py urllist.txt --dir=thumbnails/ --threads=4 --size=128x128


Подсказки
• Для парсинга аргументов командной строки можно использовать модуль argparse
  из стандартной библиотеки https://docs.python.org/3/library/argparse.html.
• Для скачивания файлов можно использовать встроенную библиотеку urllib
  https://docs.python.org/3/library/urllib.html
• Для обработки изображений можно использовать стороннюю библиотеку Pillow
  https://pillow.readthedocs.io/en/5.1.x/
• Для управления потоками можно использовать ThreadPool из стандартной библиотеки,
  для передачи данных между потоками - Queue.
  Не забывайте про потокобезопасность.
